SvyatmodalWindow – плагин для вывода модального окна при наведении на объект в ячейке JQuary DataTables

Путь для вставки в код:
<script src="./svyatModalWindow.js"></script>
<link rel="stylesheet" href="./svyatModalWindow.css">


Плагин svyatmodalWindow используется для вывода информации в модальном окне при клике или наведении курсора мыши на элементы в ячейках таблицы Jquary DataTables.

Пример применения

svyatmodalWindow.show({
headerText,
headerBackgrColor: clickTarget.css('background-color'),
htmlContent,
clickTarget,
event,
});

Параметры на вход
headerText – текст в заголовке окна
headerBackgrColor – цвет заголовка окна
htmlContent – заранее сформированный контент окна в hmtl формате
event – объект события (нажатие, mouseenter и другие стандартные события)

clickTarget – объект на котором был выполнен щелчок ( Не обязательный параметр. Если не указан, то данные берутся из объекта event )
leftPos – координаты для вывода окна относительно левого края окна браузера (не обязательный параметр. Если не указан, то рассчитывается автоматически относительно clickTarget)
topPos – координаты для вывода окна относительно верхнего края окна браузера (не обязательный параметр. Если не указан, то рассчитывается автоматически относительно clickTarget)

Методы
svyatmodalWindow.show – показать модальное окно
svyatmodalWindow.close – спрятать диалоговое окно и удалить из DOM - дерева

Возможности
1. Если вызов окна происходит по событию mouseenter, то окно начинает отрисовываться только если указатель мыши находится над объектом более 500 мс
2. Если окно вызывается на верхних строках таблицы, то окно позиционируется вниз от строки на которой произошел вызов.
3. Если окно вызывается на самых нижних строках таблицы, то отрисовка происходит выше строки на которой произошел вызов.
4. Если высота окна такая, что его низ уходит за нижний край экрана, то происходит плавный скролл вверх пока окно полностью не поместится на экране.
6. Закрыть окно можно либо кликом на крестике в верхнем правом углу окна, либо щелчком на любом пустом месте за пределами окна.
7. На одном экране отображается только одно окно.
8. При вызове нового окна прошлое удаляется с экрана и из памяти браузера.
9. При закрытии окна оно не прячется, а удаляется из памяти.
